完成了！
这边！搞错了！
搞错了！是这边！
好的，那么，晚上好！晚上好！
我是结城樱奈。那么…
稍微，有点，设定……
设定搞得有点乱了，有点吓到我了
好的，晚上好。是这样的，第一次直播的时候
都没有定好问候语 那个什么
不知道该说什么问候语 第二次直播要说什么问候语一直在烦恼
做、做什么好呢
こ、こんにちはくー？
こんにちはくな？
こ、こんにちはく、こんにちはく频道？
什么比较好呢
こんにちはくー！
こんにちはくなー！
我是结城樱奈
嘛，先用这个好了
就暂定这样
暂时今作
暂定为
今作吧
怎样都行吧
问候什么的
无所谓吧
所以呢
今天是
第二次直播
本来想玩游戏的
不过在第一次直播的时候
想开展问答环节
那样的事情
因为说了
今天想征集问题来进行坦率问答环节
大家可能也很忐忑
那么就开始吧
想靠着气氛和势头来进行，希望大家多多指教
募集了很多问题
稍等一下，现在有多少呢
大家给了非常多
现在有11509个
收到了，谢谢大家
在那之后，在推特上还收到问题
感谢大家给我那么多问题
真的很难选择
在其中尽量挤出
尽量多回答些
塞得满满的
希望可以稍微回答一些
倍率有点夸张
想要开始进行
尽量全部看过了
但并不是全都能看完
老实说
但是相当多看了
看了很多
还要挑选时间
虽然全部是不可能的
还是看了很多
所以
马上开始吧
我觉得
那么在这里
换一下
改变一下
稍微移动一下
移动一下身体
打算进行
马上
像这样
果然
那个
呜呜呜呜呜呜
稍微椅子的
位置有点在意
我稍微往这边
这样？
好
完美
那么立刻
打算进行
那个
快速地
尽量读下去
因为时间那个
那么能深入挖掘的部分就深入一点
可以吗
那么开始吧立刻
好，那么第一个
大家帮忙数一下读了多少个，我也不知道总共有多少个
那么开始吧
噔噔
不知道怎么发送问题该怎么办
这是试探性的吗？
这是工作延误了吧，手头有很多延误的工作，应该是在等吧这是
也有这种废话一样的问题
就当作没看到吧这个
有这种认真的，也有这种废话的问题，被称为废话问题
俗称废话问题也有，希望多多指教
这种也得穿插一下
一直做这种认真的问题会有点头疼
好了，下一个
啊，这是个温和的问题
你是迪士尼地标派还是海派
超支持你，加油，谢谢
迪士尼海派比较喜欢
也不是说经常去迪士尼
迪士尼乐园有个达菲
那个熊的毛绒玩具，达菲朋友
那种场景真是无处可寻
达菲的朋友莉娜贝尔
叫莉娜贝尔真不赖
对，有个粉色的小家伙，真是吓人
所以我喜欢这种场景
那个飞跃地平线，我喜欢坐飞跃地平线
飞跃地平线
去飞跃地平线就像游遍全世界
是的
不出国也如同周游世界
环绕地球一周
所以说
推荐
是的
谢谢
下一个
继续往下说吧
保持节奏感很重要
如果想成为VTuber
大概要花多少钱呢
这个嘛，其实
来了个严肃的问题
今天我也会认真回答哦
所以说
那个
老实说
作为个人VTuber
出道
首次直播也结束了
我觉得这是个好问题
这种固定经典的问题
关于现实的问题
今天大家来听的就是这些
坦白说，价格跨度很大
我想是这样的
比如说像插画之类的需要很多东西
首先是插画吧
还有Live2D
虽然这样基本就算完成了
但仅仅这样是不够的
还需要制作直播的开场和结尾等等
还有“准备了可爱的小房间”等等
价格参差不齐！老实说
如果想在首次直播后发布翻唱作品，也要花钱
真的是有高有低！
再进一步说，事情不止这些
例如买iPhone之类的拍摄可爱脸庞的设备
实际上价格差异真的很大
那个
非常
在业界很有名的人
请这领域里有名的人
想要委托他们的话
那么
要几百万
吧
是
嗯
是几百万
不得了
嗯
是的
对，数额绝不仅仅是两位数
老实说
嗯
是
是的
这个
可能有些直接
不过
其实呢
有梦是好事不是吗
嗯
我呢
不过我一点也不觉得这是浪费钱
果然想要把好的东西呈现给大家
想让大家看到最好的
拜托了，请多关照
感谢你们为我制作这些
就是这样的感觉
是那样的
我也想多回馈给大家
所以想毫无保留地去花这些钱
接下来
真的是多亏了创作者们
都是神一般的他们的功劳
全靠这些创作者大神们
我在这里，感谢你们
真的创作者们
真的是神
下一个
你有结婚或交往中的男友吗
没有
总感觉
那个
不太喜欢这种事
这样那样的传闻
有的没的
都是网络常见的事
这种事情呢
一边进行活动，一边会留下什么
那个
就好像
传言什么的
像艺人也一样
虽然有很多传言
我非常
讨厌网上的八卦
别胡说八道
真的
是这么想的
对
一般来说难以启齿
那么一下子
直说的话这是个好机会
觉得是个好机会
这种问题也坦然回答
阿洛贾娜
是阿洛贾娜小猫咪
抱歉今天猫咪有些吵
是，没有，感谢您的配合
有3D化的计划吗
我也听说过这非常烧钱
超级困难
果然
3D
但我还是想试试
果然，其实我没骗你
我只是个体户
特别是没有所属的事务所
背后也没有公司支持
真的就是一个人，现在在做直播
是的
真的
真的是这样的
所以
虽然有点不知所措
但也有人以个人身份在做呀
在企业的话，会有企业的工作人员准备和制作
个人的话就必须从头开始自己做
我在想要不要学习一下努力试试看
请稍等一下 谢谢 我会努力的
樱奈你好 初次见面
推特现称X以及粉丝平台上的账号名拼写成结城而不是幽季是因为被用了所以吗
还是说是搞错了
名字你看
在尝试结城樱奈的瞬间
想到ID可能被占用了
就仓促地想换
一时不知道该选哪个
暂时用了结城樱奈
嗯?
后来才意识到结有两个吗？
一下子，嗯
那种日子也是有的
糟糕，想换回来
真的，别占用!
别占用，我的名字!
喂
嘛，这个也是能读的结城
请多关照
真的被抢走了
我才是真的哦
下一个
今后有打算和企业或个人合作吗？
可能会有限制
期待你的直播
会一直支持你
谢谢
无论企业还是个人的合作
这个问题收到很多
大家都很在意吧
希望和某人合作
可以吗 我想合作
我想合作 果然想扩大这种关系
想这样发展 但愿意合作的人
首先是否有人愿意合作 不是那边吗
即使我可以 也许对方不行
是有可能的 所以期待合作
非常期待合作 嗯
有没人愿意和我合作 可能要看看
某种意义上 嗯
是这样吗 是的
想合作看看 嗯
有可能有海外活动吗
这个啊 海外活动
想试试看 海外也有很多人
也通过提问箱等使用翻译发给我
有很多海外的听众 但我不了解海外
我不会讲英语
而且因为是个人 如果是企业的话
有很多支援所以能做到 但个人的话就有点困难了
但还是想努力试试看 毕竟可能性很重要
作为个人Vtuber能走到什么程度
这样的部分很想挑战
在很多个人V中 有些人因为是个人身份而放弃
应该很多 但是
如果有人想，结城樱奈也在做，或许可以的话，我会开心的
梦想要大大地抱有 是这样的心情
我是这样想的
这个呢
下一个
我可以喝水吗？
诶，怎么问题都这么认真？
提泽电视上我成为大家偶像的地方
寄予…嗯？
我为成为大家的偶像而存在的地方
有什么赋予的意义吗？
可以期待有观众的现场吗？
这个啊
怎么说？什么意思？
这个问题也挺常见的
这有点难
这个可以说点个人的观点吗 里面有很多个人观点
坦白说 我没想到会有这么多人看我
真的真的
门槛太高了有点吃惊
但是有这么多人来看我、支持我
这不是说我不是偶像嘛
按字面意思来说我觉得这是偶像
从一般认知或是客观来看
我觉得就是偶像
对吧，偶像这个存在
所以从大家的角度来看我是不是偶像呢我也在想
但是在我心中有个理想的偶像形象
为了成为理想的偶像我觉得现在的实力还不够
就个人评价而言
现在的状况是
这个有很多人观看的状况
并不是凭我的能力
我深感如此
我觉得与所见的不太相符
真的很觉得如此
有点难以用语言表达
然后
现在的自己是理想的
我觉得还没有成为我心目中的偶像
那么从现在起首先要自己站稳脚跟
希望能凭自己的力量站上更大的舞台
这是我首先想到的
然后不自欺心虚，挺胸抬头
自己是偶像啊
我是偶像
想要这样说
吧
加油
就是这种感觉吧
对偶像这事还是挺执着的
个人来说特别强烈
是吧
所以啊
就是这种感觉
我这么想的
我想要办有观众的演唱会
有很多想做的事
想尝试看看
想试试看
想要挑战一切
不过还是想在有观众的演唱会上见到大家
想看到大家的身影
想要目睹一番
我这么想
下一个
在粉丝盒里接下来有什么计划呢
会根据计划来区分吗
这个呢
粉丝盒稍微
正在调整中所以请稍等一下
那个
按计划准备了
请稍等一下
现在正在努力准备中
准备好了之后会再通知的
请等待
下一个
慢慢说出“热中症”
ねー（啊-）
つー（中-）
慢慢说
好的
什么
想让我说啥
ねー（啊-）
这样可以吗
下一个
有看《青之箱》吗
有看的话想知道喜欢的角色
为什么突然问《青之箱》
喜欢千夏学姐
没人会讨厌千夏学姐吧
大家都喜欢吧
谁都曾爱过千夏学姐吧
没人不曾爱过吧
大家都爱着千夏学姐吧
很普通地
什么时候可以寄信或礼物呢
这个非常抱歉
真的非常抱歉
因为是个人
没能顾及到这方面
现在在现状上没有考虑
对不起
像想寄信这样的
有很多这样的
现状有点应付不来抱歉
总有一天
如果事情准备妥当的话
想做
下一个
为什么要开始TikTok呢
呃
想让可爱的女高中生
说喜欢我
会有吃牛丼的直播吗
哈？
不知道
这问题到底是怎么回事
这是什么问题
太过精准了真是搞不懂
我不知道
这到底是什么
无所谓吧
让我想吃就吃吧
快要生日了有什么计划吗
生日
快到了
呃
什么？那个，糟了呀
时间不够了
糟糕做什么，时间不够了
怎么办要变老了
要变成11000岁了怎么办
这可不行
呃
想要办生日直播
做什么
あのまだ未定です
但是啊，一个人没法去驾校
不行的
不可能的
想考驾照看看
现在没有驾照
有想考的差距
但可能不会考吧
你喜欢吉野家的哪种牛肉饭呢？为什么会有这么多关于牛肉饭的讨论呢
为什么呢？
大家是不是太爱牛肉饭了？
我喜欢芝士牛肉饭，不过，有问题吗？只吃过芝士牛肉饭
有什么意见？
“对于大批涌现的さくなだファミリア，您怎么看？”
您怎么看呢？
嗯...
大家...
要和和气气哦
大概是这样的感觉
呵呵呵，谢谢！
“您用香水吗？如果用的话，能推荐一些香水或您喜欢的味道吗？”
这个啊，我真的超爱香水
气味，痴迷于气味，真的很喜欢各种香味，所以有很多香水
而且呢，就是说
想要制作自己喜欢的香味香水
对，制作很多种类的，比如这个是外用的，那个是家用的
厕所用，浴室用
衣橱用，睡觉时用之类的
想要分开制作
房间香氛之类的，关于气味的东西真的很喜欢
非常期待，希望可以让我制作，我真的很喜欢气味
非常期待，这种事情可以做到吗
真厉害
推荐的柔顺剂
柔顺剂的话
感觉会有人喝掉
所以不说了哦
推荐
推荐是有很多啦
但感觉会有人喝掉所以不说
呃
有没有计划进行与观众一起玩的游戏直播呢？
如果可以的话，想一起玩
这个啊
是不是很流行
现在啊
那个，不是很流行吗
关于猪的
游戏
猪的游戏
我想和观众们一起玩
说谎者酒吧
想玩
这个很流行吧
做吗
要做吗
呃，稍微试验一下吗，那个
想做，想做，非常想做
要做吗
试试看
对吧
想和观众们玩各种游戏
有没有计划进入公司等
这个啊
现状没有考虑
是的
果然呢
那个
无论哪个
加入
无论是有公司还是无所属
两者都有好的地方
也有不好的地方
目前没有计划
嘛，在个人方面想看看能做到什么程度
果然还是很在意
是吧
果然
有种想用自己的力量努力的心情
还有想说的和想做的
果然一个人比较轻松吧
不会被任何人指使，自由自在的感觉嘛
对吧
所以目前没有考虑
不过，暂且先这样，还是觉得一岁一枯荣是不是没有，但暂时就先说到这里
到时候如果有人说“说没在考虑嘛”就会觉得很抱歉
没有呢
你好或者晚上好，我有个问题
对于首次直播同时观看人数约38万人这件事，您觉得怎么样呢？
那个呢
大家不要过高期待
我想
更多想安静健康地生活
就是这么想的
期待太高导致有点
胃痛
虽说可能看起来不像紧张
但是真的超级紧张
果然嘛
在这种情况下没人会不紧张吧
老实说
我觉得没有人会不紧张
不仅仅是压力
非常严重
肩上的负担无法卸下
就是这样的感觉
下一个
初次见面，有个问题想问さくたん
さくたん的座右铭是什么？
就是
我常常感到沮丧
在
这封情书有好闻的味道
闻起来很美味的味道啊
能让我舔一下吗
座右铭吗
嗯，我有的
我的座右铭是
可以说吗？说实话
那个，一直以来
一直以来，我的座右铭都没变过
要是一直变的话可不好呢
是没有变的
那个
冷静一点，我现在要说点帅气的话了，我就说了哦
有句话叫努力必定会有回报
努力会有回报，但是我希望你也能听听理由
虽然有努力必有回报这句话，但说实话，努力不一定会有回报
自己想做的事情有时候做不到，还是有很多无法实现的事
我觉得并不是所有的努力都会有回报，老实说我认为并不会
但是努力过、拼搏过的经验
我认为一定会成为今后人生中的财产
因为在那时努力过
那么在人生中可能会在某个回合抓住什么
所以从这个意义上来说
虽然可能不是那时所期望的样子
但希望总有一天以其他形式得到回报
包含着相信会有回报的意思
把“努力必定会有回报”这句话
作为我的座右铭
听到这里
就是“努力必定会有回报”
有点
没有回报啊，我没得到回报
我做不到呢
会有这样说的人
我也有很多挫折的经验
即使如此，还是觉得
这样想了
就是这样
很深刻
下一个
不好意思，是个普通的问题
包里被压扁的饭团是什么感觉呢
我不知道
这可不是普通的问题吧
怎么想也是
会是什么感觉呢
有点变得黏糊糊的
是什么
有点不知道啊
太过于强人所难了吧
真的太强人所难了
太过于
但有种悲伤的感觉呢
是什么感觉呢
有种悲伤，好像很突然的感觉
很喜欢你的脸
是很可爱的猫眼呢
你是猫派还是狗派
在这两行之后问这个
问你是猫派还是狗派不是很奇怪吗
如果说狗派的话那怎么办
我是猫派，因为养了猫
猫，因为是猫女仆，所以是猫
不过最近觉得小狗也不错
想要狗狗
想养金毛猎犬之类的
萨摩耶犬之类的，蓬松的白色狗狗在寒冷地区的那些
想要大狗狗
就是觉得很可爱很好而已
大型犬真的很可爱
以前奶奶家养过大型犬，所以很喜欢
狗和猫都喜欢
不过还是猫吧
老实说
有开会员解说的打算吗
收益化还没有
还没取得
各位
收益还没取得
是的
所以说还为时尚早
大家不是有点太急了吗
嗯
不过总是想要做做看呢
嗯，比如说一些贴纸
想让大家用很多可爱的贴纸
还没有通过
下一个
说实话，现在对直播有义务感或者工作感吗？
如果没有或者已经没有了，请附上理由
没什么义务感呢
没有的
没有
没有，不过
因为不想让今后变成那样
想按自己的节奏悠闲地做
因为喜欢直播，所以不想讨厌直播
这个是挺在意的
可能吧
无压力地
努力不让那样的事情发生
下一个
你好晚上好，是个问题
不是普通的夜间直播
早晨、白天或深夜直播有吗
因为自己上夜班，所以问问看看有没有
这个嘛
这也和
但有时候会觉得忙或者困吧
所以
有时候即使现在是大白天但又很想直播的时候
完全想去做
无压力地
比如早上起得特别早
太闲的话就去直播吧
想按照自己的步调不去在意太多去做
无论是晚上、早晨、中午还是深夜
想不去介意直接去做
有计划做《我的世界》的游戏直播吗？
如果有计划的话是基岩版还是Java版也请回答一下
关于这个，其实想和大家以及观众一起玩《我的世界》
真的很想试试这个
想和很多很多人一起玩《我的世界》
感觉会超级有趣
这个呢，其实已经有点名气了
想做
基岩版还是Java版这点不太清楚呢
现在大概只有Java版
到时候做的时候
临时决定哪个更好再去做
目前还没有决定
在自己人生中有珍视的信念吗？
如果有的话请告诉我
人生中重要的东西？
是什么呢
在生活中珍视的
经常说生活中80%的烦恼都是人际关系吧
所以关于人际关系
这和问题有点不符不过
在这方面我想重视的是
每个人都有各自的思维方式
每个人的视角都不同
还有各种各样的价值观
即便那个人的价值观和自己不符
也不要过多地否定
果然还是不太明白
会有无法互相理解的时候
但是要理解这也是一种价值观
接受这一点
是我很想重视的
我希望是这样
不是说能做到
虽然真的很难 你不觉得吗?这些问题
提问得很哲学化
什么座右铭之类的 什么？
像是“努力一定会有回报”这种酷酷的说法呢
还不如说“比起鲜花 更爱团子”之类的话呢
果然说“比起赏花更想吃团子”会更好呢
在生活中我重视的是“比起花更爱团子”
无法理解啊
无法理解吧
也没有联系
是不是搞笑了呢
因为是食欲之秋就没关系
没事吧
我没有在闹着玩哦
你好，我是はつまるん
在活动的时候如果有一天想做这样的事情的梦想 请告诉我
梦想呢有很多哦
但是总之想做一些很厉害的事情
现在虽然作为个人VTuber活动
有很多事是非得进入公司才能做的
很多这样的事情吧
在被认为个人VTuber不能做到的很多事情中
想展示出即使是个人也能努力做到的事情
就是能展示出这样的事
期待着做一些很厉害的事情
大人们请让我做些很棒的事
是的
最喜欢的果冻是
果冻
最喜欢的果冻是水果汁果冻
葡萄味
从现在开始支持还能成为元老粉吗
无论从什么时候开始都能成为元老粉哦
你已经
嗯
想说些什么好话但
结果不知道怎么说了
可以的
很快订阅者要突破100万人了
超过100万人后有没有想做的事
在山顶和100万人一起吃饭团
可以变成真爱粉吗
不过呢
这样
在提问
这是不是
说明已经喜欢上了吧
哈哈哈
好吧
下一个
什么时候是最幸福的时刻呢
嗯
是什么呢
现在
那么下一个
在进行个人直播时很重视的事
有没有什么非让步不可的事
嗯...是什么呢
重视的事吗
嗯
到底是什么呢
小小一有没有去过声优的演唱会呢
那个呀
我真的很喜欢女性声优
也很喜欢井上的
也很喜欢小仓唯
也很喜欢彩音
真的就是呢，喜欢的女性声优
真的非常喜欢大家
那个真的
总觉得
是那样的呢
最近的女声优其实我不是很了解
虽然不是特别了解
但是非常喜欢
是的
现在没有提到的声优
其实还有很多喜欢的
果然是因为看了很多动画
一听到这个声音就觉得可爱
真的有很多让我超喜欢的
真的很喜欢声优，特别是女性声优
在我心中是偶像
小樱，小樱的外观最喜欢的地方
如果有希望大家看到的地方请告诉我
非常喜欢小樱
好可爱
很香
外观最喜欢的地方
脸
应该是脸吧
但是
有一个
等一下，有一件非常想说的事情
这个是半马尾
不是双马尾
是半马尾
总觉得这个
有人说这个发型是双马尾
不是双马尾
我对此很讲究
这是半马尾
双侧高扎
就是那个
啊，说错了
明明说很讲究
还把名字搞错了
就是类似这样的名字
虽然不知道正式名称
双马尾的话
不一样
在我心中
是很有讲究的
双马尾在我心中只有超级可爱的偶像才能扎，这是我的个人坚持
真的，我觉得我还不是那个程度的，可能有些不同
想要说说我的坚持
希望有一天可以做到双马尾
总之就是这样的感觉
非常喜欢
如果可以去《刀剑神域》的世界，你想做什么
这个我很犹豫
这是艾恩葛朗特吧
作为一个问题，艾恩葛朗特可以吧
提到《刀剑神域》的话，想参加攻略组
但是真被困在《刀剑神域》的世界中可能不行
因为害怕攻略组可能去不了
可能还在最初的城镇徘徊
心里是想要加入攻略组的
木屋
想买一座
然后
和西田先生一起
钓鱼
买了木屋
木屋旁边的
池塘里
和西田先生一起钓鱼
这个非常好
想这样做
所谓的西田先生
那个
开发的人
那个，在《SAO》的世界里钓过鱼的
对的
和桐人他们一起
那个是在动画里吧
应该是在动画里出现了
大家不知道西田先生吗
是西田先生吧
是的，西田先生
经历预选赛
西田先生
大家不知道西田先生吗
大家不知道西田先生真是不得了
居然不知道那个有名的西田先生
真的很严重
记住吧
活了一万岁，有觉得辛苦的事情吗?
那个
是什么呢
像《葬送的芙莉莲》那样的
人类
几十年就会去世
这样的
感觉吧
人类
都会死去
也有需要帮助的人
就是这样的感觉
是这样的
虽然听说你不擅长人与人的交流
但还是成为了与听众交流很多机会的VTuber
如果有契机的话
请务必详细告诉我
想了解
嗯
那个
但是
说实
这个可以的
因为对方也好，大家也好
懂了，笑死了
原来如此，可爱，经常会有这种事情
如果开始说话的话
可能会变成这样
就像是在自言自语一样
对妈妈说
你在自言自语什么呢
会被这么说
说自己喜欢VTuber，结果朋友变少了，该怎么办呢
这也太可怜了吧，无论如何
什么情况
抱歉，让我喜欢上了
不过啊，说真的现在VTuber相比来说已经是挺主流的兴趣了
感觉已经开始被人注意到了
去找同伴吧
朋友少一点也没关系
能理解你的人理解就好了
这种程度的不行
反正几年后说不定
他们也会喜欢上VTuber
所以很难说
想要看到料理的桌面播报
有计划吗
再顺畅一点就好了
已经快一个小时了
想做
我想做
以后考虑一下
虽然很想做
可以叫你祐作吗
不喜欢被叫祐作
最初直播时说过什么都可以
说过只要有爱怎么叫都可以
但就是不喜欢祐作
感觉不可爱
祐作感觉不可爱
对吧
毕竟是工藤优作
是的
有出LINE表情包和周边的计划吗
想要出
会努力的，真的
是不是有点太忙了
想做的事情太多了
光靠两手不够用
想成为那个
叫什么来着
不是汤婆婆
想成为锅炉爷爷
想要亲笔签名
能不设限量地贩售吗
签名啊
首先得想一个签名
是亲笔吗
不过给大家
让大家收到还是挺开心的
明白
今年圣诞节有什么计划吗
现在还没有
可能会进行直播
啊，不过
那个
我不会说是谁
因为可能会给人带来麻烦
会带蛋糕去
一起吃
那样
说这样话的人
可能会吃蛋糕
是个女孩子哦
当然
理所当然
可能会被说些什么
先说出来吧
下一个
想举办活动之类的吗？
还是说只做现在的直播？
想办活动
想做想做
想做了不起的事情
期待着
会玩吗像原神这样的休闲游戏吗？
那个叫Freena的角色声优会祈祷
怎么看呢
一直很好奇，但只在推特上看到过流出来的内容
稍微知道一点，但是真的是了解很少，太厉害了，这个，原神要不要玩一直有人问
为什么会特别推荐原神这种感觉
不过Freena的声优是Inorin
想试试看
想试试
当Freena发表的时候
哇，真的假的，我想试试看
哪一个才是真的耳朵呢
有没有可能办个人演唱会
想做
想办个人演唱会
梦想要大
但是很难吧
虽难
如果什么时候能实现
大家一起高兴吧
这就是梦想啊
是梦
用自己的双脚和热血
想站立
中了彩票会做什么
总之
认真地说
像MrBeast那样
海外非常厉害的
YouTuber
那样非常
巨大的
全额投入
曾经一直支持的偶像突然被抛弃过
虽然对于要不要支持感到不安
可以相信你并支持你吗
这个呢
看起来刺手但一定
背负了很大的悲伤
这个人呢
但是
虽然不知道
一直支持的偶像不太清楚
但是
我在想是否真的被抛弃了呢
总感觉
因为各种原因而无法留下来的情况
可能有被误会抛弃的解释
没有谁会真的想要抛弃别人的吧
但有时候也会有无可奈何的事情
但是这些事情需要从该角度来看才能明白
从各个角度看问题，也许能有不同的理解
所以希望你不要太放在心上
对于“可以相信你并支持你吗”这个问题
随心所欲吧，想支持就支持，不想支持就不支持
如果不信任就不要支持，想信任就去支持
无论如何都可以，因为那是你的选择
请告诉我你经常使用的护肤品
这样的提问也很常见
真的非常多
如果开玩笑地回答的话
我想说Photoshop
如果真的有需要的话，我再想想能不能做些什么
Photoshop
这样的提问其实还蛮多的
如果要去海外的话，果然还是想去圣家堂
想去圣家堂
是的
你的家人知道你是VTuber吗
妈妈
妈妈不太知道但还是很
虽然看起来很担心，但她说既然是你选择的路就努力吧
妈妈是这么说的，所以她大概是知道的
但还是想要孝顺父母
想孝顺父母
所以我妈
她真的对网络一窍不通
但是啊
她也会出门
也会去逛街
就是那种
比如说在便利店看到
或者在街上看到
她会很惊讶的
所以
想要能让妈妈安心
想做些让妈妈开心的事
是这么想的
有持续在玩的社交游戏吗?
没有
或者最近想试一下
如果有的话请告诉我
这个没有
在征集
想玩的社交游戏
想找些有兴趣的
现在没有
刚开始活动时制作了一些
立刻就增加了这么多订阅者和观众
有没有感受到压力
超级有
悠闲自在地
就像在走廊喝茶的奶奶一样会慢慢来
请大家多关照
事情比较多，不过还是很努力
就像是个在走廊喝茶的奶奶
如果要去旅行的话想去哪里呢? 其实不太想出门，但是如果说的话
想去喜欢的动漫的圣地巡礼
真的非常想去
这样的话可能会觉得出门不错
有计划出原创曲子或进行音乐活动吗?
想做!想做但是
总听说音乐非常难
不是吗
想做但是
不知道自己能不能做到
加油
想要努力
试着努力看看
个人的话比较难
常听到大家这么说
尝试看看
因为喜欢唱歌
请告诉我独居的秘诀
养猫
看了预告片之后一见钟情
今后可以把你当作最喜欢的吗
要全身心投入吗
我不知道哦
真的要投入人生吗
随你的便
不是问出来的
是一不小心就已经成了
有想尝试除了女仆以外的职业吗
Animate的
店员
动漫
のショップの店員さん
想做，看起来很有趣
老实说，我是蘑菇山派
老实说
好像语调变得有点奇怪
老实说，是蘑菇派还是竹笋派？
蘑菇
哦！这是战争啊！
接下来有合作的计划吗？
看过这个了
啊，我的注意力已经耗尽了
还是再多读一点吧
啊，注意力开始下降了
果然注意力只能坚持一个小时啊
作为主播接下来的目标是
一百万？
频道订阅达到一百万
一百万！？
突破一百万人
3D直播
应该是3D直播
想要3D化
直播的时间和日期是不定期的吗？
不定期
随意的在自己喜欢的时候自由进行
有计划在直播中唱歌吗？
想做
总觉得想在某个时机去做
想唱歌
希望大家多多点喜欢的歌曲
能喝酒吗？
这个问题也被问了很多次
其实我从来没有喝过酒
自从出生以来
不过
有一点兴趣
诶，那个
难得嘛
因为没喝过
因为从没喝过
所以说不喝也是可以的
干脆试试第一次喝酒的直播怎么样？
怎么样？
大家能喝酒吗？喝过吗？
在直播中和大家分享真正人生中的第一次也是可以的对吧
真的没有啊
是可以的对吧
那个
第一次的喝酒直播
人生第一次喝酒
可以
会变成什么样呢
我喝醉的话
但感觉酒量不太好
小时候有
那种类似皮肤过敏测试的东西
没有过吗？
皮肤过敏测试
好像稍微变红了呢
虽然不是完全红
但确实会变得很红
我觉得我的酒量不怎么样
有养猫吗？有的
在我脚旁边蒙着眼睛睡
对不起，大家一直在问猫的名字是什么
被问了很多次，其实养了，名字是
是ムチャオ，ムチャオ
是ムチャオ
喂，ムチャオ
哦！有反应了！
请多关照，ムチャオ
我是ムチャオ
诶
ムチャオ
你是ムチャオ吗
我是ムチャオ，请多关照
叫ムチャスケ也可以
ムチャ
ムチャムチャムチャオ也可以
怎么样都好
无论叫什么，他大概都会回应
没问题吧
好可爱
要出新品吗？出的话一定要买
生日快到了
会努力的
会努力争取推出
有点不妙呢
非常忙碌呢
事情有点棘手呢
真的有点不妙
还蛮
本来应该
有很多大人在帮助
能处理各种事情才对
稍微努力一下看看
能做的事情去试试看
累了呢
读了不少呢
虽然这成最后了，不过这样也好
那么，现在读了多少个？
喝点水
稍微有点喉咙痛
这个房间真干燥啊
读了不少对吧？
读了差不多100个吗？
75？
啊，是吗
大概没有到100
进了70多
70…
左右
读了好多呢
努力地快速地读完了呢
努力保持良好的节奏
因为努力了，所以没有深入谈论
努力读完真是太好了
我想可能还有很多内容
我在考虑做第二弹
谢谢大家
好，回来吧
所以说
怎么样呢？
啊，不过才一个多小时就结束了呢
真厉害
结束的问候怎么说呢？
哈！
辛苦了
辛苦了，佐久奈
感觉好普通
辛苦了，佐久
辛苦了喵，佐久
征集一些好的问候语
请给我一些好的问候语
那种开始和结束的问候语
暂时用括号表示的
暂时用“辛苦了佐久奈”好吗
正在大规模征集好的问候语
本来想在初次直播时就想好的
结果忘记了
意想不到的
真的有这种事情啊
真是开心
非常感谢
大家的
我回答了大家的问题吗
是不是有些奇怪
没问题
我努力了
也就是说谢谢大家
那个
如果能得到大家的支持我会很高兴
谢啦 所以呢
那么下次再见喔 妮亚
这个…是什么来着
最后到底变成什么了呢 真没意思
想做各种各样的事情 嗯
我们来做那个吧
那个
猪的游戏
来玩吗！
我想最近就先玩一下猪的游戏
嗯，总之
那么！下次再见
辛苦了，佐久奈